Repository: shichinomuyo/bodyImpersonator
Catalog: BodyImpersonator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Open Album
ja: アルバムを開く

source: Take a Photo
ja: 写真を撮る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Image?
ja: 画像を編集しますか?

source: Edit this Image
ja: 編集する

source: Add this Image without Editing
ja: 編集せずに追加する

source: First, please add Image.
ja: 最初に画像を追加してください。

source: Tap + Icon to add Image from Album or Cam.
ja: +アイコンをタップしアルバム、カメラ撮影より画像を追加できます。

source: Images that can be saved is %d.
ja: 保存できる画像は%d個までです。

# UpgradeFrom9To18InSetting
source: Purchacing AddOn on Settings, Images can be saved from 9 to 18 in setting.
ja: 設定で保存できる画像を9個から18個へアップグレードできます。

source: Add this Image?
ja: この画像を追加しますか?

source: Add this Image
ja: 追加する

source: Remove this Image?
ja: この画像を削除しますか?

source: Remove this Image from this App.
ja: このApp内から削除します。

source: Remove this Image
ja: 削除する

source: Set this Image?
ja: この画像を設定しますか?

source: Set this Image
ja: 設定する

source: Error
ja: エラー

source: InAppPurchace is limited.
ja: Error:アプリ内課金が制限されています。

source: ItemID is Invalid.
ja: アイテムIDが無効です。

# titleImageiPhone
source: TitleImage9SQUERESSKINWHITE
ja: TitleImage9SQUERESSKINWHITE_ja

# titleImageiPad
source: TitleImage9SQUERESSKINWHITE
ja: TitleImage9SQUERESSKINWHITE_ja

source: Restore Completed
ja: リストア完了

source: Settings
ja: 設定

source: AddOn
ja: アドオン

source: Feedback / Share This App
ja: フィードバック/このアプリについて共有

source: Other Apps
ja: 他のApp

# #INSTANT MASK NOW!
source: #InstantMask
ja: #体モノマナイザー

source: Free:
ja: 無料:

source: Sound & Effect Settings
ja: サウンド&視覚効果設定

source: Controll Settings
ja: 操作設定

source: RemoveAD & RegistrableCap
ja: 広告非表示&画像登録上限数UP

source: Restore
ja: 購入状況の復元

source: Remove All AD & Registrable number of Images Increase 9 to 18
ja: 広告をすべて非表示&画像登録上限数9個から18個へUP

source: Restore AddOn
ja: 過去に購入済みのアドオンを復元

source: App Store review
ja: Appストアレビューを書く

source: Share This App
ja: このアプリについて共有

source: Play drumroll -> crashCymbal!
ja: ドラムロール→クラッシュシンバルの音を鳴らせるアプリです。

# Desc:
source: Description:
ja: 詳細:

source: Vibration Settings
ja: 振動

source: Start Playing By Shake
ja: シェイク操作で開始

source: Finish Playing By Shake
ja: シェイク操作で終了

# FinishPlayingByDoubleTap
source: Back to Main View By DoubleTap after Image displayed
ja: 画像表示後ダブルタップで最初の画面へ戻る

source: Start Playing With Vibration
ja: 開始時に振動

source: Finish Playing With Vibration
ja: 終了時に振動

source: Sound & Effect
ja: サウンド&視覚効果

source: Background Color While Playing
ja: 再生中のバックグラウンドカラー

source: Music/RollSound
ja: ミュージック/ドラムロール音

source: CrashSound
ja: クラッシュ音

source: FlashEffect
ja: フラッシュエフェクト

source: BackgroundColor
ja: バックグラウンドカラー

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: Select Music
ja: ミュージック選択

source: Select One from the following
ja: 以下より選択してください

source: Select from Music Library
ja: ミュージックライブラリから曲を選択

# SelectPresetMusic
source: Preset1/Preset Music
ja: プリセット1/プリセットミュージック

# SelectPresetDrumroll
source: Preset2/Drum Roll
ja: プリセット2/ドラムロールサウンド
